В какой стране  озер больше, чем в любой другой стране?

Канада  Финляндия  Россия  Швеция

Кем была изобретена сахарная вата?

Инженером  Портным  Стоматологом  Полковником Сандерсом

Какой самый дорогой объект созданный человеком?

Титаник  МКС  БАК  Эйфелева башня

Имя мистера пропера меняется по всему миру. Как его называют в Мексике?

Mr. Cleanio  Don Limpio  Maestro Limpio  Don Mio

Какую побочное явление произвела компания Sony при разработке ночного режима съемки новой видеокамеры в 1998 году?

Создали слоумоушен  Создали таймлапс  Создали эффект раздевания  Создали возможность съемки призраков

Сколько информации ДНК содержит один сперматозоид?

37.5 Мб   50кб  0.5 Гб  1 б

Какой орган не чувствует боли?

Мозг  Почки  Легкие  Желудок